Comanda EasyBreak:

Realizzare un database per la gestione di ristoranti di hotel, con relativa gestione dei pernottatori dell'hotel. 
Sono previste operazioni di: 
ordinazione in camera, ordinazione al tavolo, recensioni da parte dei clienti, pagamento, prenotazione del tavolo, ordinazione da asporto.
E' richiesta la memorizzazione del menù, i relativi ingredienti e possibili intolleranze.
Le recensioni devono essere nominative, con la selezione di voto su 5 stelle e recensione testuale.
Il pagamento deve essere relativo ad un ordine e deve memorizzare il tipo di pagamento.
