# Progetto_BDSI
Progetto Basi di Dati e Sistemi Informativi


Un progetto di gruppo (3 persone al massimo, vanno bene anche gruppi costituiti da una sola persona in caso di difficoltà a formare un gruppo) da consegnare tramite la piattaforma Moodle in un archivio .zip o .rar, secondo le scadenze riportate sul sito del corso. Il progetto consiste nella realizzazione di una base di dati a partire dalla fase di progettazione concettuale, cui dovrà seguire la fase di progettazione logica e quindi di realizzazione in MySQL. Il contesto della basi di dati è a scelta. I gruppi dovranno redigere una relazione in pdf (massimo 15 pagine) con la descrizione delle fasi di progettazione della basi di dati e uno script sql con la sua realizzazione in MySQL, organizzato secondo i template disponibili sul sito del corso. Lo script dovrà prevedere una parte di istruzioni DDL per la creazione e il popolamento della base di dati, con vincoli di integrità, e una parte di istruzioni DML per l'interrogazione della base di dati tramite istruzioni select e l'uso di procedure e funzioni. Dovranno anche essere utilizzate viste e trigger per mostrare la gestione di ulteriori vincoli sulla base di dati. Il progetto sarà valutato tenendo conto della forma e dei contenuti della relazione nonché degli aspetti DDL e DML dello script e peserà per 3 cfu sulla valutazione finale. Il progetto deve essere consegnato prima dell'orale, anche in un appello precedente a quello in cui viene fatto l'esame orale e quando superato vale per tutto l'anno accademico. 
